博麗霊夢: 交換夫婦
操夢: そして、彼女のあの部分に、僕の棒を差し込む。
そのまま、彼女の敏感な部分を探り当てるように動く。
操夢: そして、敏感なところを突くように動く。
操夢: そして、彼女のあの部分に、僕の棒を再び差し込み、
そのまま、彼女の敏感な部分をピンポイントで当てながら動く。
操夢: 「それは…秘密です。それと、速度、あげますね…」
僕はそう呟きながら、先ほどより早く、彼女を動かす。
操夢: 「そうですか、じゃあもう一段階早くしますね…」
操夢: 彼女たちはそう言うと、フランが僕の洋服を勝手に脱がし、
そのままレミリアは下着姿になり、僕の棒を加える。
操夢: だが僕は、彼女が何度も当ててくる器の弱点を把握し、
そこに焦点を当てて突つく。
レミリア・スカーレット: 「まぁ、いいわ。とりあえず、続けるわよ。」
私はそう言って、先ほどよりも早く動く。
フランドール・スカーレット: 「じゃあ、始めるね。」
私はそう言うと彼の棒を器で咥えて、動き出す。
操夢: 僕は、そう言って動き出したフランの器の中で、自分の棒を静かに小さく動かし、敏感なところを探る。
操夢: そして、彼女の器のある部分を突くようにする。
操夢: すると、彼女の器が反応を示す。
そして、フランの驚きの声が漏れる。
フランドール・スカーレット: 「まだ、まだ、終わらせないよ。」
私はそう言い、動く速さをあげる。
操夢: そして、僕は彼女の速度が上がると、
よりピンポイントで素早く突つつく。
操夢: すると、彼女の器が先ほどより強い反応を示す。
そして、フランの驚きの声が漏れる。
フランドール・スカーレット: 「まだ、まだ…」
私はそう言いながら、動く。
操夢: 彼女はそう言うが、動きの速度が下がり、
僕は先ほどよりも丁寧に素早く突つく。
操夢: 僕はふと気がつくと、レミリアとフランの二人が部屋に入ってきた。だが、なんとなく二人の様子に違和感を覚える。
※察しのいい人にはPCが見えます。
レミリア・スカーレット: 「ねぇ、操夢…、もう一回私を…いい気持ちにして…」
フランドール・スカーレット: 「私も…お願い…操夢…」
※察しのいい人にはPCが見えます。
操夢: 僕は、二人の表情から何が起きたのかを分析すると、ある予測と傾向が浮かび上がる。それは、警告でもあった。
操夢: だが、僕は、何も言わずに、レミリアを抱き抱えると、自室のベッドに運び、フランも運び込んだ。
※察しのいい人にはPCが見えます。
操夢: 「じゃあ、始めますね。」
僕はそういうと、レミリアを持ち上げる。
操夢: そして、ゆっくりと、ジリジリと彼女を攻め込む。
「今の気分はどうですか？」
操夢: 僕がそう言っていると、彼女から声が漏れる。
レミリア・スカーレット: 「気持ちいい…」
操夢: 「そうですか、それで何よりです。」
僕はそう言いながら、同じ速度で彼女を動かす。
操夢: すると、再び彼女から声が漏れる。
「どうします、続けますか？」
レミリア・スカーレット: 「もっと…続けて…」
操夢: 僕は、彼女の言葉に従って、同じ速度で彼女を動かす。
彼女の表情を読み取ると、眠いことがわかる。
操夢: 僕は、そのまま彼女を動かしていると、再び声が出そうになり、僕は最後に口づけをする。
操夢: すると彼女は、そのまま寝落ちした。
僕は、そっと彼女を抱え上げ、一度床に移す。
操夢: そして、今度はフランの体を持って、上下に動かしながら、
レミリアと同じ速度でゆっくりとじんわり攻め込む。
操夢: すると、フランが「あっ」という声と共にアレが出る。
僕は、特に構わず、そのまま続行する。
操夢: そして、じんわり攻め込む。
そして、しばらく経つと再び彼女は「あっ」と漏らす。
フランドール・スカーレット: 「とても…気持ちいいし…心地いい…」
私はふと、そう漏らす。
操夢: 「そうですか。では、続けますね。」
僕はそう返し、彼女を動かし続ける。
操夢: そして、三度目の声が彼女から出そうになると、
僕は、そっとキスをする。
操夢: そして、彼女はそのまま眠りに落ちた。
操夢: 僕はそれから、咲夜の部屋にくると、先にパチュリーをベッドに運ぶ。そして、彼女の希望を予測して、彼女を動かす。
操夢: 「どうですか、今の気分は？」
僕は、彼女を動かしながら彼女に聞く。
パチュリー・ノーレッジ: 「…すごい…私の好みを把握してるの？」
操夢: 「いや、僕が頭で予測したんですよ。」
僕はそう返す。すると、彼女が反応する。
パチュリー・ノーレッジ: 「あ…気持ちいい…」
操夢: 僕は、一瞬ニコッと微笑み、そのまま彼女を動かす。
今度は、少しだけ早くする。
操夢: すると、すぐに彼女の反応が返ってくる。
パチュリー・ノーレッジ: 「もっと…」
私は、ぼそっとそう呟く。
操夢: 僕は、もう一回、ニコッと微笑み、彼女を動かす。
そして、最初の時よりも遅い速度にする。
操夢: そして、彼女の反応が返ってくると、
僕は、そっと彼女の口を封じる。
操夢: そして、寝落ちした彼女をそのままそっとベッドから床に移す。
操夢: そのままの流れでベッドに乗った
咲夜の体を持ち、上下に動かす。
十六夜咲夜: 「あっ」彼の攻めに思っていたよりも、
すぐに私のあそこが反応し、驚きの声をあげる。
操夢: 僕は、少し、速度を緩めて、彼女を動かす。
操夢: すると、彼女は小さな声を発し、
僕はそれを皮切りに、もう一段階、速度を緩める。
操夢: そして、先ほどよりも強い反応が彼女から出ると、
僕は、そのままそっとキスをする。
操夢: そして、二人の体を交互に動かし、攻め込んでいく。
操夢: すると、二人のあの部分から、アレが出てくる。
そして、あることを閃き、それを実践に移す。
操夢: そして、それを実践すると、予想通り、
彼女たちのあの箇所からアレがシュパシュパ出る。
操夢: 僕は、もう一度同じように繰り返すと、
二人にそっとキスをする。
操夢: すると、彼女たちはそのまま眠りについた。
そして、そのまま僕は共同スペースに向かった。
操夢: 僕たちは、さとりの部屋にくると、彼女たちは僕の服を脱ぎとり、彼女たちを服を脱ぐと、僕を押し倒す。
古明地こいし: 「じゃあ、始めるからね。」
私はそう言い、彼を攻め始める。
操夢: 僕は、彼女の敏感なところを探り、見つけると、そこをつく。
古明地こいし: 私は、彼が私の急所を急に突き、
驚くと同時に、アレが出てくる。
古明地こいし: 「まだ続けるよ。」
私は、何かに火がついたように彼を攻め続ける。
古明地こいし: だが、同じ結果を辿るだけになってしまい、
思わず、「うぅー。」と嘆いてしまう。
古明地さとり: 私は、困っているこいしに交代することを提案し、彼女がそれを飲むと、彼にまたがり、動き始める。
操夢: 僕は、彼女の要所を探り寄せ、
見つけると、そこに僕の棒を当てこむ。
古明地さとり: 私は、彼に敏感なところをいきなり、突かれ、驚く。
古明地さとり: 「まだまだですよ…」
私は、彼のテクニックに火がつき、素早く攻め込む。
操夢: 僕は、彼女の速度が変化したのを見て、その隙を狙って、
ピンポイントでズバッと棒を当てこむ。
古明地さとり: 「あっ…」
私は、こいしとともに彼の棒との戦いに敗れ、落胆する。
操夢: 僕は、そっと彼女の口にキスをすると、ベッドの端に彼女の体を寄せ、ベッドから降りてこいしを見る。